---
page: 91
source: kitahiroshima-2026-budget-combined.pdf
---

                                                             2 総務費




                                                       (単位：千円)
          節
                                  説        明
  区   分       金    額

                           負担金補助及び交付金               1,010
                            分担金・負担金           10
                            補助金・助成金・賛助金    1,000
                        市民参加推進事業                                 111
                           報酬                          90
                           旅費                           8
                           需用費                          8
                           役務費                          5
                        多様な性のあり方への理解促進事業                         122
                           報償費                         60
                           需用費                         33
                           役務費                          3
                           委託料                         26
                            企画運営・作成等委託         26
                        犯罪被害者等支援事業                               700
                           負担金補助及び交付金                 700
                            交付金             700
11 役務費              132 エルフィンパーク活用事業                           8,814
12 委託料            8,669    役務費                        132
13 使用料及び             13    委託料                      8,669
   賃借料                      施設等維持管理委託      8,669
                           使用料及び賃借料                    13
10 需用費                4 広聴活動事業                                    13
11 役務費                9    需用費                          4
                           役務費                          9




 1 報酬              9,420 賦課徴収経費                              107,250
 2 給料              2,693    報酬                       9,420
 3 職員手当等           3,375    給料                       2,693
 4 共済費             2,326    職員手当等                    3,375
 8 旅費                670    共済費                      2,326
10 需用費             2,679    旅費                         670
11 役務費            17,227    需用費                      2,679
12 委託料            48,935    役務費                     17,227
13 使用料及び           2,826    委託料                     44,403
   賃借料                       保守・点検・整備委託    4,096
                                                             2 総務費

                                 -87-
